Photoshop 快捷键
===

#### 选择功能

| 作用     | 快捷键                                |
| -------- | ------------------------------------- |
| 所有图层 | **<kbd>Ctrl + Alt + A</kbd>**         |
| 反选     | **<kbd>Ctrl + Shift + I</kbd>**       |
| 取消选择 | **<kbd>Ctrl + Shift + Alt + F</kbd>** |
| 羽化选择 | **<kbd>Ctrl+Alt+D</kbd>**             |

#### 编辑类

- 上一步   	**<kbd>Ctrl+Z</kbd>**
- 连续上一步 **<kbd>Ctrl+Alt+Z</kbd>**
- 连续下一步 **<kbd>Ctrl+Shift+Z</kbd>**
- 前景色填充 **<kbd>Alt+Delete</kbd>**
- 前景色填充 **<kbd>Ctrl+Delete</kbd>**
- 微调选区位置<kbd>**Ctrl+Alt+方向键**</kbd>
- 复制移动选区**<kbd>Alt+移动工具</kbd>**
- 增加选区  **<kbd>Shift </kbd>**
- 减少选区  **<kbd>Atl</kbd>**
- 相交选区  **<kbd>Shift+Alt</kbd>**

#### 文档操作

​      新建图层     【Ctrl+Shift+N】
​      关闭当前图像  【Ctrl+W】
​      存储为         【Ctrl+Shift+S】

#### 视图类

​      放大视图     【Ctrl++】
​      缩小视图     【Ctrl+-】
​      放大局部     【Ctrl+空格键+鼠标单击】
​      缩小局部     【Alt+空格键+鼠标单击】
​      快速放大缩小  【Alt+中键滚动】
​      隐藏其它图层 【Alt+点击图层眼睛图标】
​      铺满画布     【Ctrl+0】
​      实际像素     【Ctrl+1】
​      标尺	       【Ctrl+R】
​      参考线       【Ctrl+;】
​      贴紧参考线  【Ctrl+Shift+;】
​      锁定参考线  【Ctrl+Alt+;】
​      网格	       【Ctrl+"】
​      路径         【Ctrl+Shift+H】
​      画笔面板      【F5】
​      颜色面板      【F6】
​      图层面板      【F7】
​      信息面板      【F8】
​      动作面板      【F9】
​      所有命令面板 【Tab】

#### 工具类

​      (多种工具共用一个快捷键的可同时按【Shift】加此快捷键选取)
​      矩形、椭圆选框工具 【M】
​      裁剪工具 【C】
​      移动工具 【V】
​      套索,多边形套索,磁性套索 【L】
​      魔棒工具 【W】
​      喷枪工具 【J】
​      画笔工具 【B】
​      增大笔头大小【[】 
​      减小笔头大小【]】 
​      最大笔头【Shift+]】
​      最小笔头【Shift+[】
​      橡皮图章,图案图章 【S】
​      历史记录画笔工具 【Y】
​      橡皮擦工具 【E】
​      铅笔、直线工具 【N】
​      模糊、锐化、涂抹工具 【R】
​      减淡、加深、海棉工具 【O】
​      钢笔、自由钢笔、磁性钢笔 【P】
​      添加锚点工具 【+】
​      删除锚点工具 【-】
​      直接选取工具 【A】
​      临时使用移动工具 【Ctrl】
​      临时使用吸色工具 【Alt】
​      临时使用抓手工具 【空格】

#### 图层类

​      拷贝建立图层 【Ctrl+J】
​      剪切建立图层 【Ctrl+Shift+J】
​      与前一图层编组 【Ctrl+G】
​      取消编组 【Ctrl+Shift+G】
​      向下合并或合并联接图层 【Ctrl+E】
​      合并可见图层 【Ctrl+Shift+E】
​      图层下移一层 【Ctrl+[】
​      图层上移一层 【Ctrl+]】
​      图层移到最下面 【Ctrl+Shift+[】
​      图层移到最上面 【Ctrl+Shift+]】